如果呢個世界上真係有惡魔嘅話
噉今次呢件事一定係佢做
惡魔呀？
我哋國家煉金術師喺軍隊眼中
就只係一件人間兵器，一旦有事發生
就召集我哋，只要係命令
就算係殺人都要做
如果話斯卡草菅人命嘅話
我哋呢啲人間兵器其實都一樣
冇咩分別
我知道
但係呢啲只係我哋大人嘅道理
佢哋兩個都仲細
哥哥啊
哥哥，宗教喎
你盞嘥氣㗎咋
你應該知道
以一個已經死咗嘅生物重生
根本就係冇可能嘅事
就算你幾出色都唔可以
另一隻練成失敗嘅合成獸復活
對任何人都冇好處啊
你哋已經決定自己要行嘅路
喺前面仲有更加多嘅痛苦喺度等緊你哋
所以，你哋唯一可以做嘅就係接受
你要我接受噉嘅事？
你唔係話過要達成你嘅目標㗎咩？
仲邊有時間理埋啲無謂嘢啊？
激氣啊
睇嚟今晚都唔使旨意同個女沖到涼㗎喇
呢度呀？係啊
跟住嘅就係情報組嘅工作，你行開先
乜搞成噉啊？
又係嗰個連環殺人狂做嘅好事？
個殺人狂鍾意揀後生女
而且呢個死者冇畀人分屍
受害人簡直就好似…
畀人用強大嘅力量由身體裏便炸開一樣
人唔作出犧牲，就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝剩下傷痕開始結焦那胸膛
城外快要變作叛獸島，人人爭在赤腳走
天黑黑，聽朝世界到處也哭了
無盡處充斥了太多紛擾
人類這麼渺小
這一刻身邊看到振翅那飛鳥
無懼怕高飛去發出光輝
長夜在那方照耀
是你伸手拉我高飛
到高空最高點
再調轉方向
高聲講我非貪生怕死可惜見不到轉機
只得忐忑的心永遠傷悲，若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝
剩下傷痕開始結焦那胸膛
城內快要變作群獸竇，人人尋找赤腳走
賢者之石
你面色好難睇喎
唔知點解始終平靜唔到落嚟
明明已經決定咗點做
唔應該再迷惘㗎啦
係喇
我今次嘅任務係乜嘢啊？
就係呢度喇
你要有系統噉整理好呢度所有嘅資料
要完全掌握
修塔家之前所做嘅所有研究成果，係噉
即係話要我繼續做
塔家先生嘅研究工作？
修塔家，雖然用錯咗方法啊
但係佢嘅研究對我哋軍方的確係好有用嘅
係噉，你哋咪去揾塔家繼續研究啦？
修塔家佢…
死咗喇
因為唔使審，都可以肯定佢有罪
所以軍方內部一致決定判處死刑
你哋諗住冚住件事就噉算數呀？
任何情況下都要忠於軍隊
呢個係身為國家煉金術師嘅基本守則
哼
係喇
塔加先生好似都有
研究關於賢者之石嘅嘢㗎
係噉咪幾好囖
你究竟要發脾氣發到幾時啊，哥哥？
對我哋煉金術師嚟講
賢者之石係好值得研究嘅嘢嚟㗎
佢唔止可以做術法增幅器
仲有可能做到超越原則嘅煉成𠻹啊
即係話可能會完成到我哋做唔到嘅…
嗰啲噉嘅嘢只係傳説嚟㗎咋
只係一個童話故事
不過，塔加先生身為國家煉金術師
都研究呢樣嘢，即係…
啲咁嘅人研究乜嘢係佢嘅事啊？
艾爾
乜你咁快就唔記得咗莉娜嘅事㗎喇咩？
我唔准你噉做
點解唔准喎？
個殺人狂專揀女人落手
或者係佢殺死莉娜嘅呢？
我都要幫手揾佢出嚟啊
係噉我命令你做嘅事啦
修塔家嘅研究你分析成點啊？
嗰件事我唔做啊，就算你唔准
我都會自己去查㗎，好
你放低嗰樣嘢
自己去查啦
好，我一早已預咗
哥哥，等埋我啊
唔係得哥哥你一個因為救
唔到莉娜而唔開心㗎
我哋都係煉金術師嚟𠺢嘛
我哋應該做嘅唔係玩空手
而係努力研究
希望有朝一日可以幫到
同莉娜相同遭遇嘅人
係你？
你咪係圖書館外面嗰個…
你可以自由出入國家圖書館第一分館
即係你係國家嘅煉金術師嚟吖
喺嗰陣時就係𠸏
不過而家已經唔係喇
唔係喇咩？
係噉咪最好囖
噉就最好啊
如果你唔想畀我呢隻手殺死嘅話
愛德華同艾爾見到實嚇一跳啫
本小姐我居然
肯千里迢迢嚟到呢度同佢哋慶祝喎
好啦
唔好意思啊，福藝小慧
唔緊要
其實我都唔係好清楚關於賢者之石嘅嘢
冇人同我講過話賢者
之石係真係存在嘅物質
我一直以為只係個傳説嚟
乜係呀？
不過
我諗你都係唔好對呢樣嘢有興趣好啲喇
聽講快接近賢者之石嘅人
到最後都一定會遭遇不幸
乜你都對賢者之石有興趣呀？
請問佢邊個嚟㗎？
佢啊，佢就係…
你係唔係好希望可以得到賢者之石啊？
係咪有咩原因呢？
因為想做人體…
唔係
我只係想幫我哥哥攞返啲失去咗嘅嘢
原來係噉
你呢個細佬真係好為你嘅哥哥着想喎
雖然我都唔係好知賢者之石嘅事
不過好多人都相信呢樣嘢
其實到而家都仍然周不時聽到有人喺
唔知邊度成功噉煉成咗賢者之石
軍方聽到之後當然會去收集呢啲情報
喺中央圖書館第一分館裏面
應該有唔少呢方面嘅記錄
係咪真㗎？
不過只有國家煉金術師先
有資格入去嗰個圖書館㗎噃
係國家煉金術師嘅話
就可以查清楚嗰啲傳聞啦
大總統閣下
請問你點解要講咁
多賢者之石嘅嘢畀佢知？
年輕人想追求夢想其實係一件好事嚟𠸏
你話我講得啱唔啱吖？
少尉
睇下，係咪啦？
連你都覺得我個女好可愛𠻺哩？
係啊
睇下
你話我個女係咪生得好似我呢個爸爸呢？
你都講得試下喇，個個都係噉同我講㗎
你唔好阻住我啦，得唔得啊，大叔？
你個細路點可以噉樣同我講嘢㗎？
全靠我你先睇到呢份
連環殺人犯嘅機密檔案㗎咋
火車嗰件事你仲爭我個人情啊
仲有你老婆生嗰次呢，乜係咩吓？
算啦，到而家仲有一啲線索都揾唔到
兇案喺街上面發生，但係又冇人見到
雖然分屍嘅手法非常純熟啊
但係都冇可能喺短時間之內搞得掂𠿪
會唔會係喺殺人之後再揾條屍去延長？
屍體喺被發現嘅時候已經死咗幾耐？
有好多嘢啊
就算驗完屍之後都唔一定會知嘅
不過我哋已經調查緊
喺案發地點出入嘅所有車輛㗎喇
唔使幾耐就會有結果㗎喇
我認為呢件案一定有盲點嘅
可能係將條屍收喺架車度
又或者係煉金術師做㗎啦
但係煉金術師係唔會殺人㗎
請問，係咪愛德華艾力克先生？
係
有人去咗司令部揾你，佢而家喺接待處
有人揾我？
好嘛？
真係唔該晒你啊，唔使客氣
最近又舉行咗國家資格試呀？
係啊，冇錯啊，連你都知道嗄？
今次有個細路得12歲
就已經成功噉通過資格試
好似話佢噉樣
就已經可以用到煉金術喇，係咪講真㗎？
真㗎，就係金色頭髮嗰個吒嘛
咁細個就咁犀利喇
係喇，你最近都要小心啲啊
聽講話嗰個殺人狂專門揀靚女落手㗎
係啊，原來你係咁關心我嘎？
係啊
快啲捉到佢就好喇
係囖
噉關於嗰件殺人案
你就冇聽到啲乜嘢最新嘅消息噉啊？
我到底話個衰人要我等到幾時啊？
呢個就係維持低温嘅裝置嗱？
中央果然係唔同啲啊
喺呢度先有最新款嘅車啊，真係好啊
好想拆散佢研究啊
你真係拆散佢我就煩喇
對唔住啊，呢架車係你嘎？
係啊
呢架係我哋食品公司嘅貨車嚟
係咪有咩事啊？
你可以入去睇下㗎喎
真係可以？
好多謝你啊
點解𠸏？
我明明叫佢喺呢度等我㗎喎
走咗去邊度呢？
艾力克先生
呢樣係…
雲里？
係
呢度頭先係咪停咗架車喺度啊？
係啊
頭先有架經常送食品嚟軍隊
食堂嘅冷藏車停咗喺度㗎
冷藏車？
要收藏死者嘅屍體，唔通係…
喂，薩利克先生
喂，冇事吖嘛？
你都係畀人捉嚟呢度嘎？
嗰邊仲有個女仔
係呀？
噉我哋過去救埋佢
然後一齊離開呢度吖
有我喺度，你可以放心
早晨啊，小朋友，你係頭先嘅…
因為我聽人講你可以唔使畫煉城陣
都係用煉金術
以防萬一啫
等我自我介紹啦
我就係呢一間肉食店嘅老闆，巴里
你係男人嚟？
為咗獎勵你追到嚟呢度咁叻
等我畀啲好嘢你睇下呢
係運氣？
就等我表演畀你睇下
點樣將婚紗變成一種藝術啦
你擘大眼睇清楚，國家煉金術師先生
你唔好亂嚟啊
你點解要噉樣做啊？
點解？
唔知呢
或者因為噉樣好好玩啩
我第一個殺嘅就係我嘅老婆
我哋只係嗌咗幾句
跟住我就殺咗佢
不過
佢條屍我就分得麻麻地
嗰次之後
我就好想再次將個女人逐件…噉切落嚟
然後將呢件藝術品公諸於世
為咗噉嘅原因
就可以殺死一個人㗎喇咩？
當然可以
有個好無聊嘅原因
就可以令一個人殺另一個人
唔好埋嚟啊，如果打仗嘅話
有更加原因都唔使諗就可以去殺人
你話究竟點解呢？
唔知啊
因為人類就係鍾意同類相殘
我喺戰場度見過你哋啲國家煉金術師
佢哋根本就唔當殺人係咩一回事
只係噉樣就殺死一個人，唔係啊
你亂講
豈有此理
激氣啊
就算你噉打落嚟
我都唔會死啊
佢喺度啊
蘭姨啊
哥哥
好痛啊
我以為實畀佢殺死
係真㗎
我以為今次死㗎
好驚
真係好驚…
好驚…
好彩
修之先生記得報告有提過
每次喺案發現場
都有同一間食品公司嘅車出現
所以我哋先趕得切嚟呢度救人
呢一宗就係後嚟著名嘅巴黎屠夫殺人事件
呢次係哥哥第一次為軍隊立嘅功勞
哥哥
世界上可能真係有賢者之石存在
不過
就一定要係國家煉金術師
先至有資格接觸嗰啲資料
我而家冇咗身體
冇辦法同哥哥你一樣
感受到面對死亡嘅恐懼
所以我覺得好孤獨
好難受
我始終好想要返以前個身體
做返個真正嘅人
我哋去揾賢者之石啦
就算真係會違反呢個世界嘅定律
觸犯所有人嘅禁忌都好
頭先我差啲冇命嘅時候
我先至發現面對死亡我淨係識得捱
喺腦海裏面只係得一片空白
等我之前仲諗住去嗰度救人
根本係不自量力
我哋唯一做得到嘅
就係盡力去攞返自己失去咗嘅身體返嚟
為咗噉樣
就算要做軍犬或者畀人鬧係惡魔都冇所謂
之不過
我哋根本唔係惡魔，更加唔係神
我哋只係一個人嚟
只係普通嘅人類
一個連細路女都救唔到
冇能嘅弱小人類
你嚟同我講條件呀？
我以後會聽你嘅命令，完成任務
但係你要將你知道嘅
關於賢者之石嘅事話畀我知
當我冇任務嘅時候
希望你會批准畀我去揾賢者之石
就算會泄露你哋要
進行人體煉成嘅意圖都唔緊要？
你細佬係真個係靈魂煉成體
可能會畀人攞去做研究㗎喎
唔通你真係唔介意會有啲噉樣嘅後果？
噉好吖，隨便你吖
但係
你揾到嘅所有關於賢者之石嘅資料
都要詳細向我報告
係喇，大總統佢已經賜個稱號畀你
雖然對你嚟講，好似係有啲諷刺
以大總統
肯格布拉多萊授予你…
愛德華艾力克…
你係愛德華艾力克鋼之稱號
鋼之煉金術師
係鋼啊
成為國家煉金術師之後
就會獲賜銀懷表同埋一個稱號
而大總統賜畀你嘅稱號就係鋼
你就係鋼之煉金術師
幾好吖，我鍾意呢種沉重嘅感覺
就等我背負呢個稱號啦
咁開心，一定要好好慶祝下啊
由得你請我食返餐啦
唔係應該你請我咩？
咩啊？
我咪幫你整返隻手囖
哥哥
嗰隻瀧乃變成嘅合成獸
唔係個殺人狂殺㗎
係啊，嗰晚個電腦有不在場嘅證據啊
係噉
究竟係邊個殺死瀧乃呢？
鋼之煉金術師
第九集：軍天嘅銀懷表
成為國家煉金術師代表乜嘢？
一開始我已經好清楚
艾爾